// Opción de frase: know yourself, grow Every Day.
// Precargar imagen del journal-list
// valorar el hacer efectos animados al cambiar de página
// la imagen de la portada del journal-list pesa mucho
// Una pantalla de bloqueo

// Puedes escribir la entrada de diario de 3 días hacia atrás desde el día actual pero no hacia adelante y pasados los 3 días no puedes escribir
  // Yesterday's entry
  // Entry from 2 days ago
// Funcionalidad para cambiar el fondo de pantalla en ajustes y el lenguaje 
// Arreglar titulo de journal-edit, se ha subido

// Info: Solo puedes editar entradas de hasta 3 días atrás. Después de eso, ya no se pueden modificar ni crear. ¡Así que asegúrate de escribir lo que sientes en el momento!